أملٌ تألق وارتقى
مثل النجوم محلقا
في وسط قلب في الهموم تمزقا
أملٌ تألق وارتقى
مثل النجوم محلقا
في وسط قلب في الهموم تمزقا
قد كنت وحدي في المسير
في الحزن عشت كما الأسير
حتى رأيت الزهر يزهر ها هنا
فبدأت أركض نحوه
و بدأت ألثم عطره
حتى شعرت بقيد حزني ينكسر
لكن صبحاي لم يطل
فالليل في الاجواء حل
و الغيم غطى كل شيءٍ في المدى
فحنيت راسي يائساً
و بدأت ابكي جالساً
حتى اتى بعض النسيم مواسياً
فسمعته يقول لي
الغيم حتما ينجلي
و الشمس في جوف الظلام ستنتصر
أصغي لنصحي لا تَمَل
فالنصر إيمانٌ عمل
من نفسك كن واثقا و بلا وجل
لا لا تقل هذا محال
أو ذاك ضرب من خيال
كن ثابتاً كن راسخاً مثل الجبال
فجعلت انظر للسماء
و سرحت في هذا الفضاء
فبدا الغمام يزول يظهر لي القمر
و بدت نجوم حوله
و بدأت أَلْقَى حبه
فأشع نحوي في ضياء و ابتسم
فشعرت في نفسي الأمان
و سمعت ألحان الكمان
و لقد توقف لحظةً عندي الزمان
فعرفت أن حياتنا
ليست سوى بعض المُنى
مبنية في قلبنا مثل الجُمَل
حتى نحققها نريد
آمال قلب أن نعيد
حتى تصير حياتنا في الكون عيد
حتى نحققها نريد
آمال قلب أن نعيد
حتى تصير حياتنا في الكون عيد
أملٌ تألق وارتقى
مثل النجوم محلقا
في وسط قلب في الهموم تمزقا